## Itération I :

Objectif : description de l'algorithme de la détection des anomalies dans les délais des liens.
Outputs  : chapitre II: pages entre 33 et 57, dans report/memoire.pdf

## Itération II :
Objectif : complément de la description décrite dans l'itération I; description avec des organigrammes et des shémas.
Outputs  : chapitre II: pages entre 58 et 65, dans report/memoire.pdf.

## Itération III:
Objectif : description de l'algorithme de la détection avec un nombre limité des traceroutes.
Outputs  : chapitre II: pages à partir de  66 dans report/memoire.pdf.
